안드로이드 어플개발

조원 소개 / 역할
박재용: readme작성, 조의 단합을 위해 시간조정과 역할분할을 시켰고ㅋㅋ.
	한양대생을 위한 안드로이드 어플리케이션의 개발에 대한 책들을 찾아보고, 
	책에서 우리가 알아야할 부분들을 정리하였습니다. 또 중간발표의 발표내용을 집필하였습니다
	아이디어 구상, 코드 분석에 대한 역할을 맡았습니다.
김동규: readme한영 번역, PPT제작, 프로젝트에 대해서 이미 있는(이전에 만들어진)
	부분에 대해서는 절감하고, 새로 만들어지면 좋겠다 라는 부분을 절충함에 있어서 많은 도움을 줌
	존재하는 어플리케이션 오픈소스들을 검색해서 우리와 비슷한 아이디어를 낸 사람들에게서
	필요한 소스들을 찾음
김민상: 조의 로고 제작, 프로젝트에 대한 어플리케이션을 어떻게 개발할지에 대해서 조원들에게 설명해줄뿐만 아니라
	어플리케이션 제작 방법에 능해 어플리케이션의 구상 능력 또한 뛰어나 우리조에서 어플리케이션 제작, 오류코드 수정부분을
	맡고 있고, 코드 조정에 대한 역할을 맡았다.

참조한 깃페이지
android 어플 하나 찾자.


저희조 프로젝트의 목적
지금 대학교를 위한 어플들이 현재 많이 존재하는데, 
예로 들어보자면 셔틀콕, 한양인 등이 있다. 우리는 이처럼 요즘 시간을 절약하기 위해서 사용하는 APP,
편리하기 위해서 사용하는 APP이 많이 개발되어있어 우리 생활에 도움을 주는데, 우리도 한번
우리 생활에 도움을 주고, 많은 사람들이 찾게되는, 찾을 수 밖에 없는 그런 APP을 개발해보는 것이 의미있는 일이기 떄문에,
이러한 안드로이드 어플리케이션을 만들것이다.



우리가 지금까지 한 활동
readme를 작성하였고, 로고도 제작하였다. 또한 모여서 어플리케이션을 개발하기위한 책을 읽었다.
이 책을 참고해 안드로이드 스튜디오를 사용해 어플리케이션을 직접 제목도 달아보고, 내용도 달아보았다.
우리가 생각하는 아이디어의 행동을 해 줄 오픈소스를 찾아보거나 우리가 직접 소스를 짜보고, 버튼도 만들었다.
또한 github에서 우리와 비슷한 생각을 가진 사람들의 오픈소스들을 찾아보고, 분석해서 어떻게 이러한 소스를 사용했는지
조원들이 함께 분석했다.


앞으로 우리가 해야할것은,
이 주어진 오픈소스들을 활용하여 많은 아이디어 중, 중요한 아이디어 몇가지를 골라 그 아이디어에 관한 소스를 직접 짜고,
github에서 많은 오픈소스들을 참조하여 점점 버전을 업데이트할것이고, 기능도 추가할 것이다.
그리고 아직 어플리케이션이 처음 보는 사람이 사용할 수 있을 만큼 기능이 쉽게 구현되어 있지 않으므로
처음 다운로드 받는 사람이 사용 할 수 있게될 만큼으로 어플리케이션에 대해 관심을 가지고 업데이트 할것이다.
또한 목적이 한양대생을 위해서 였음으로, 한양대학교와 연동이 되게 해보고 싶은것이 목표이다.


1 - 헬로안드로이드!
2 - 목차
3 - 조원소개및역할
4 - 조원 사진들
5 - 참조한 깃 페이지
6 - 프로젝트의 목적
7 - 프로젝트의 목적의 예로 한양인,셔틀콕같은 어플을보여주는 사진만있는 프레젠테이션1
8 - 우리가 지금까지 한 활동: 민상이가 소개해줘야함.
9 - 민상이가 하면서 캡쳐한 사진 -
10 - 앞으로 우리가 해야될 것들
11 - 앞으로 우리가 해야할 것들에 대한 사진, 목표