안드로이드 어플개발

조원 소개 / 역할
박재용: 개발을 하면서 피해가지 않을수 없는 오류 분석, 아이디어 구상, 코드 분석에 대한 역할을 맡았습니다.
김동규: 문서 작성, 자료 수집을 맡았습니다
김민상: 주 개발자로써 버전업데이트를 빠짐없이 하였고, 조의 로고뿐만아니라 어플리케이션의 디자인을 맡았습니다.


저희조 프로젝트의 목적은 대학생들을 위한 어플들이 많이 존재하는데,
예로 들어보자면 셔틀콕, 한양인 등이 있습니다. 대부분의 사람들이 사용하는 스마트폰의 application으로 제작하여야 편리함을 느낄 수 있기 때문에 이처럼 시간을 절약하기 위해서 
사용하는 APP을 만들었습니다.

수행과 결과물에 대해서 발표하겠습니다
코드내용 주석과, 참조페이지에 대한내용들을 readme에 함께 적었고,
자바와 배우지 않은 XML을 사용하여 제작하였습니다.

저희가 버전 업데이트를 할때마다 readme에 업데이트내용과 version들을 보기쉽게 작성해놓았습니다.

개발 과정입니다.

개발과정 중에 MainActivity에 error가 생겨 application이 구동되지않는 현상들이 발생했습니다.
개발과정에서 학생으로써 문제를 겪어보고 그 문제에 대해서 고민하는것이 배워 나가는길이라고 생각이 들었고,
윈도우에서 캡쳐도구를 사용해 이미지를 안드로이드스튜디오에 첨부할때 어떤 노트북에서든 오류가 나는것을 알아냈습니다.

